Nº | Enunciado
--------- | ------
Lista  | Questões 
q_06 | Foi feita uma estatistica em cinco cidade brasileiras para coletar dados sobre acidentes de trânsito. Foram OBTIDOS OS seguintes dados: a) código da cidade;b) número de veículos de passeio (em 1999); c) número de acidentes de trânsito com vítimas (em 1999); Deseja-se saber: a) qual o maior e menor índice de acidentes de trânsito e a que cidades pertecem; b) qual a média de veículos nas cinco cidades juntas; c) qual a média de acidentes de trânsito nas cidades com menos de 2.000 veículos de passeio
q_16 | Faça um programa que receba dois números. Calcule e mostre: • A soma dos números pares desse intervalo de números, incluindo os números digitados; • A multiplicação dos números ímpares desse intervalo de números, incluindo os números digitados.
q_18 | Faça um programa que receba um número inteiro maior que 1 e verifique se o número fornecido é primo ou não. Mostrar mensagem de número primo ou de número não primo.  (Um número é primo quando é divisível apenas pelo número um e por ele mesmo.)
q_23 | Faça um programa que receba o valor de uma dívida e mostre uma tabela com os seguintes dados: valor da dívida, valor dos juros, quantidades de parcelas e valor da parcela. Os juros e a quantidade de parcelas seguem a tabela abaixo:
q_26 | Faça um programa que determine e mostre os cinco primeiros múltiplos de 3, considerando números > 0
q_30 | Faça um programa que leia um conjunto não determinado de valores, *  um de cada vez,e escreva uma tabela com cabeçalho, que deve ser repetido a cada 20 linhas. A tabela deverá conter o valor lido, seu quadrado, seu cubo e sua raiz quadrada.Finalizar a entrada de dados com um valor negatico ou zero.
q_33 | Faça um programa para ler o código, o sexo (M- Masculino, F- Feminino) e o número de horas/aula dadas mensalmente pelos professores de uma universidade, sabendo-se que cada hora/aula vale R$18,50. Emita uma listagem contendo o código, o salário bruto e o salário líquido (levandoem consideração os descontos explicados a seguir) de todos os professores  lidos. Mostre também a média dos salários LÍQUIDOS dos professores do sexo  masculino e a média dos salários BRUTOS dos professores do sexo feminino. Considere: desconto para homens 10% e para mulheres 5%; as informações terminarão quando for lido o código = 99999.
q_36 | Faça um programa que • leia um número indeterminado de linhas contendo cada uma a idade de um indivíduo. A última linha, que não entrará nos cálculos, contém o valor da idade igual a zero; • calcule e mostre a idade média desse grupo de indivíduos.
q_38 |  Faça um programa que receba o valor do salário mínimo e uma lista contendo a quantidade de quilowatts gasta por consumidor e o tipo de consumidor (1- Residencial, 2- Comercial ou 3- Industrial)Calcule e mostre: • o valor de cada quilowatt, sabendo que o quilowatt custa ⅛ do salário mínimo; • o valor a ser pago por cada consumidor (conta final mais acréscimo), considerando que o acréscimo é o mesmo da tabela a seguir. • o faturamento geral da empresa;• a quantidade de consumidores que oagam entre R$500,00 e R$1000,00.
 
